Bem, isso não deveria ter sido muito difícil.
Eu incluí esse desafio porque queria que você escrevesse o código para ligar os campos seguinte e anterior
ao adicionar um nó à lista.
Então, eu estou na classe de lista duplamente vinculada do funcionário e vou até o anúncio antes do Massett.
Agora, houve um comentário aqui dizendo return true se você conseguir adicionar o funcionário à
lista com sucesso antes do empregado existente e retornar false se o empregado existente não existir na
lista.
Porque, obviamente, se o empregado existente não existe, então você não sabe onde adicionar o novo empregado.
Então você não pode fazer nada.
Ok, então eu vou remover este comentário aqui e vamos implementar o método.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é verificar se a lista está vazia.
Porque se está vazio, então só precisamos retornar false porque obviamente o funcionário que queríamos adicionar
ao novo funcionário na frente não existe na lista, então não podemos fazer nada.
Então, só vou dizer se a cabeça é igual a nenhum retorno falso.
Eu também poderia usar se está vazio aqui.
Eu só vou dizer que eu tenho igual a agora.
Mas você também pode ter dito se está vazio.
OK, se não estiver vazio, temos pelo menos um funcionário na lista.
Então, a primeira coisa que precisamos fazer é encontrar o empregado existente.
Então, todos dizem encontrar o empregado existente para que todos digam empregado sem corrente igual à cabeça, porque nós vamos começar a olhar
para o chefe da lista e, em seguida, corrente de parede não é igual a toda a corrente final não
é o nó que estamos procurando para o empregado que estamos procurando tão atual não
é um empregado que é igual ao empregado existente.
Portanto, embora a corrente não seja normal, a corrente na parede não é igual ao empregado existente.
Nós vamos passar para o próximo nó atual igual a ponto atual próximo.
Agora, quando abandonamos uma coisa dissoluta, duas coisas são possíveis ou a corrente não tem sentido de que
o empregado existente não esteja na lista.
Portanto, o funcionário não existe na lista ou encontramos o empregado que foi passado
como empregado existente.
Então, vamos lidar com a if atual igual a todos os casos primeiro, porque se a corrente for igual a todos,
só queremos retornar false.
Porque, obviamente, se o funcionário existente, o que queremos inserir na frente não está na
lista, não podemos fazer nada.
Tudo bem, então, se chegarmos a este ponto, sabemos que encontramos o empregado existente na lista.
Portanto, o empregado existe na lista e, por isso, queremos inserir o novo empregado na frente
do empregado existente.
Então, o que nós teremos que fazer se colocarmos esse novo funcionário na frente de um funcionário existente.
Nós vamos ter que mudar para os campos.
Teremos que definir, obviamente, o campo anterior e seguinte do novo funcionário.
Teremos que alterar o campo anterior do nó atual porque estamos inserindo o novo
funcionário na frente do nó atual.
Então, vamos querer que o campo anterior dos nós atuais aponte para o novo funcionário.
E então o funcionário que está atualmente na frente da corrente agora estará na frente do novo funcionário
para que seu próximo campo precise ser alterado.
Então vamos começar a fazer isso.
Então, começaremos definindo os novos nós a seguir nos campos anteriores.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é criar um nó para os funcionários, então vamos fazer o mesmo.
Não você nó igual a novo funcionário Não.
E isso é para o novo funcionário.
E, em seguida, definiremos os novos nós próximos e os campos anteriores, para que possamos ver o deslocamento anterior e isso quer
apontar para qualquer que seja o campo atual que nenhum campo anterior está apontando.
Vamos dizer que temos Mary Smith e John Doe.
Então, Mary Smith, Mary, está na frente de John Doe e, em seguida, nós vamos junto, queremos inserir uma nota e
entre Mary Smith e John Doe.
Então, agora John Doe seu campo anterior está apontando para Mary Smith.
É o que nós queremos.
O campo anterior de Bill Ann para apontar para uma vez que ele esteja inserido e, por isso, queremos dizer que não há
um novo conjunto anterior ao que o nó atual está apontando no seu campo anterior.
E então, como estamos inserindo o novo funcionário na frente do funcionário existente, queremos que
o próximo campo de novos funcionários aponte para esses funcionários existentes.
Então, vamos dizer que nova data não é definida na próxima corrente e que está cuidando de definir os novos nós nos próximos
e próximos campos.
Agora também precisamos definir o campo anterior da nota atual, porque no exemplo que dei, John
Doe não vai mais apontar para Mary Smith como anterior.
Ele quer apontar para o fim.
Então, estamos novamente a dizer o conjunto atual anterior.
E ele quer apontar para o novo nó.
E então, finalmente, precisamos cuidar do próximo campo de Mary Smith, mas precisamos ter cuidado aqui,
porque é possível que John Doe, se usá-lo como um exemplo do empregado existente, vamos supor que
o funcionário que queremos inserir antes disso funcionário pode estar no topo da lista.
E então temos que lidar com esse caso especial.
Digamos que nós dissermos que queremos inserir projeto de lei e antes que Mike Wilson e Mike estejam na frente
da lista, não precisamos definir o próximo campo do nó na frente de Mike, porque não há próximo
campo, mas o que teríamos fazer é mudar a sensação de cabeça para o novo funcionário, porque se Mike está na liderança
da lista e estamos inserindo um novo funcionário antes de Mike, então o novo funcionário se torna
o líder da lista.
Então, vamos dizer se a cabeça é igual a corrente, então o que queremos fazer é definir a cabeça para o novo nó.
Nós não temos que lidar com o próximo campo do que quer que fosse na frente de Mike, porque
nada estava na frente de Mike, mas se Mike não é a cabeça, então nós temos que lidar com o próximo campo do Não.
Isso foi na frente do nó atual.
E assim dirão que você sabe Daut ter o próximo conjunto de Draut e queremos defini-lo para o novo nó, então apareça nós já definimos o novo
campo de nós anteriores para o que quer que estivesse na frente do funcionário que estamos inserindo na
frente .
Portanto, no caso de inserir fatura e entre Mary Smith e John Doe, já definimos o campo anterior de novos
nós como Mary Smith.
Tão novo, não, não seja anterior, seremos Mary Smith e queremos definir seu próximo campo para o novo
nó, porque, em vez de apontar para John Doe, ela não vai querer apontar para Bill e.
E é isso que temos que fazer para ligar o novo nó adequadamente e mudar o próximo campo da
nota que está agora na frente do novo nó e o campo anterior do empregado existente.
Mas ainda não terminamos.
Temos que incrementar o tamanho.
E também queremos alterar esse retorno falso para retornar verdadeiro, porque, se chegarmos até
aqui, poderemos inserir com sucesso o novo funcionário na lista em frente ao funcionário existente.
Então vamos ao método principal e aqui está o código que estava no projeto inicial, então estamos adicionando cinco
funcionários, criamos nossa lista, adicionamos Jane John Mary e Mike à lista e, em seguida, queremos adicionar a conta antes
de Jondo Então vamos rodar isso para ter certeza que funciona.
Aqui está a lista antes de adicionar Bill e podemos dizer que contém Mike se casar com John e Jane e, em seguida, aqui está a lista depois que
nós adicionamos projeto de lei e então nós chamamos o método ADD before então queremos adicionar
ele antes de John Doe.
Nós veremos o Mike.
Conta de Maria e depois João.
E finalmente Jane Jones, então isso funciona.
Vamos adicionar um funcionário antes de Mike Wilson para ter certeza de que estamos lidando com o caso especial do funcionário existente sendo o
líder da lista, então vamos dizer a lista que não tinha antes e eu vou apenas fazer
um novo funcionário na hora .
Então eu vou dizer que alguém vai dar uma idéia de 1 1 1 1 e nós queremos adicioná-los na frente de Mike Wilson, porque
ele está na frente da lista e, em seguida, vai dizer lista.
Lista de impressão.
Então, vamos fazer isso e veremos que outra pessoa foi adicionada à lista e ainda temos
todas as outras entradas na lista.
Então é isso para este desafio, eu acho que talvez este caso especial possa ter tropeçado em alguns
de vocês no começo, mas de outra forma é uma coisa bem normal.
E como eu disse, incluí esse desafio apenas para ter a oportunidade de passar por
um nó em uma lista vinculada.
Então é isso para o desafio número um.
Vamos em frente para desafiar o número dois.